مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
الروبيان هو أكثر أنواع المأكولات البحرية
شيوعاً في أميريكا
مع مقدار 2 كغ إستهلاك سنوي للفرد الواحد
وإيصال هذه القشريات إلى محلات البقالة
وأطباق الطعام
يساهم في عدد كبير من القضايا البيئية الخطيرة
من استنزاف البيئة البحرية
حتى سوء معاملة العمال البشر والاتجار بهم
اكتشفت خريجة جامعة كارنيجي ميلون
في أميريكا ميشيل وولف
كيفية مكافحة هذه المسألة عن طريق ابتكار
بديل للروبيان مصنوع من الطحالب الحمراء
بروتين النباتات و الكيربوهيدرات
تم إنتاج هذا المنتج من قبل الشركة الرائدة
"نيو ويف للأغذية"
وهي شركة أسست في عام 2015
من قبل ميشيل وولف
الحاصلة على دكتوراه في المواد العلمية و الهندسة
وماجيستير في الهندسة الطبية الحيوية
إن منتج "نيو ويف"  لديه نسبة بروتين عالية
ودهون قليلة كالروبيان الحقيقي
وهذا ما يميزه عن بدائل الروبيان الأخرى
فريق نيو ويف يقوم فعلياً بإنتاج 100 كغ
من المنتج المبتكر
و حالما يكتمل ستكون في سوق الجملة
خلال ستة أشهر
و بسعر منافس لجميع أنواع الروبيان البديل
و البدائل النباتية
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء